Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Reborn from the Ashes]
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Episode 7]
[Folge 7]
Where is the bride?
Wo ist die Braut?
Master, something bad has happened.
Meister, etwas Schlimmes ist passiert.
Lady Qingran ran off through the back gate with a man.
Lady Qingran rannte mit einem Mann durch das Hintertor davon.
What?
Was?
Your Highness, please stay calm.
Eure Hoheit, bitte bewahren Sie Ruhe.
Lord Su,
Lord Su,
you really have a good daughter.
Sie haben wirklich eine gute Tochter.
There must be some misunderstanding, Your Highness.
Da muss ein Missverständnis vorliegen, Eure Hoheit.
I don't like the word "misunderstanding".
Ich mag das Wort „Missverständnis“ nicht .
No, it's not a misunderstanding.
Nein, es handelt sich nicht um ein Missverständnis.
Your Highness, I was wrong.
Eure Hoheit, ich habe mich geirrt.
I will do everything to find my daughter
Ich werde alles tun , um meine Tochter zu finden.
and offer her with both hands.
und reiche sie mit beiden Händen.
You really know how to surprise me.
Du verstehst es wirklich, mich zu überraschen.
Someone!
Jemand!
Qingran, we made it.
Qingran, wir haben es geschafft.
You helped me get out like this.
Du hast mir geholfen, hier rauszukommen.
Prince Zhenbei's Mansion won't let this go easily.
Prinz Zhenbeis Residenz wird das nicht so einfach hinnehmen.
Ran, don't be afraid. I'm here with you.
Ran, hab keine Angst. Ich bin bei dir.
I have only you in my heart.
Nur du bist in meinem Herzen.
If I marry someone, it will only be you.
Wenn ich jemanden heirate, dann nur dich.
With your words,
Mit Ihren Worten,
I will never let you down.
Ich werde dich niemals enttäuschen.
Focus on staying alive first.
Konzentriere dich zunächst darauf, am Leben zu bleiben.
She's the bride of the Wanyan Family.
Sie ist die Braut der Wanyan-Familie.
How dare you take her away?
Wie kannst du es wagen, sie mir wegzunehmen?
- Why him? - Why is the groom Wanyan Jin now?
- Warum er? - Warum ist der Bräutigam jetzt Wanyan Jin?
Why you? Where's the sickly one?
Warum du? Wo ist der Kranke?
Come here.
Komm her.
Wanyan Jin,
Wanyan Jin,
since you came alone,
da du allein gekommen bist,
I'll give you a special gift.
Ich werde dir ein besonderes Geschenk machen.
These were originally for Wanyan Qi.
Diese waren ursprünglich für Wanyan Qi bestimmt.
Since you're so clueless,
Da du so ahnungslos bist,
I'll make sure you can't return.
Ich werde dafür sorgen, dass du nicht zurückkehren kannst.
Just you?
Nur du?
Kill him!
Tötet ihn!
Wanyan Jin,
Wanyan Jin,
keep pretending.
Tu weiter so, als ob.
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
Those poisoned by this poison
Diejenigen, die von diesem Gift vergiftet wurden
will lose their inner strength and suffer unbearable pain.
werden ihre innere Stärke verlieren und unerträgliche Schmerzen erleiden.
Killing you now
Ich bringe dich jetzt um
is easier than killing an ant.
ist einfacher als eine Ameise zu töten.
Today,
Heute,
I'll personally send you on your way.
Ich werde Sie persönlich auf den Weg schicken.
Farewell.
Lebewohl.
Why?
Warum?
Because you killed Zhijin.
Weil du Zhijin getötet hast.
I'm avenging her.
Ich räche sie.
You vile woman!
Du abscheuliche Frau!
I will kill you.
Ich werde dich töten.
Using others to kill for you.
Andere dazu bringen, für dich zu töten.
You did a good job.
Du hast gute Arbeit geleistet.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
I don't understand a word.
Ich verstehe kein Wort.
You deliberately lured Gong Shixian to help you escape the marriage,
Du hast Gong Shixian absichtlich in eine Falle gelockt, um dir bei der Flucht vor der Ehe zu helfen.
just to use me
nur um mich zu benutzen
to eliminate Gong Shixian.
um Gong Shixian zu eliminieren.
You already knew this long ago.
Das wusstest du schon längst.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'll take you back for the wedding.
Ich bringe dich zur Hochzeit zurück.
I killed that scoundrel with my own hands.
Ich habe diesen Schurken mit meinen eigenen Händen getötet.
Do you have no questions?
Haben Sie keine Fragen?
What do you want me to ask?
Was soll ich fragen?
If you keep stepping back,
Wenn du immer wieder einen Schritt zurücktrittst,
you'll fall.
Du wirst fallen.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
never use those cheap tricks
Wende niemals solche billigen Tricks an.
in front of me again.
wieder vor mir.
I hope what happened today
Ich hoffe, was heute passiert ist
will not happen again.
wird nicht wieder vorkommen.
You probably won't see it happen again.
Das wird wahrscheinlich nicht wieder vorkommen.
The crown prince of Prince Zhenbei's Mansion
Das Herrenhaus des Kronprinzen Zhenbei
was abducted by Gong Shixian
wurde von Gong Shixian entführt
on his wedding day.
an seinem Hochzeitstag.
The two fought fiercely.
Die beiden lieferten sich einen heftigen Kampf.
In the end,
Am Ende,
they perished together.
Sie kamen gemeinsam um.
[Su Mansion]
[Su-Villa]
Mother,
Mutter,
how did Wanyan Jin become the crown prince?
Wie wurde Wanyan Jin Kronprinz?
Master, Concubine Gong,
Meister, Konkubine Gong,
Lady Qingran has returned.
Lady Qingran ist zurückgekehrt.
Does she even have the face to come back?
Hat sie überhaupt das Gesicht , um zurückzukommen?
She ran off with a man on her wedding day.
Sie ist am Tag ihrer Hochzeit mit einem Mann durchgebrannt .
She's truly brought shame to our family.
Sie hat unserer Familie wirklich Schande gebracht.
You ungrateful daughter!
Du undankbare Tochter!
How dare you come back again?
Wie kannst du es wagen, wieder zurückzukommen?
Now the entire city of Yunzhou has heard
Nun hat es die gesamte Stadt Yunzhou gehört.
that on the very day of her wedding, the lady of the Su Family
dass am Tag ihrer Hochzeit die Dame der Familie Su
actually eloped with a random man.
Sie sind tatsächlich mit einem Fremden durchgebrannt.
Qingran,
Qingran,
tell us who that man is.
Sagt uns, wer dieser Mann ist.
I can even plead with our father for you.
Ich könnte sogar unseren Vater für dich bitten.
At worst, we can just accept it.
Im schlimmsten Fall können wir es einfach akzeptieren.
The so-called man you speak of,
Der sogenannte Mann, von dem Sie sprechen,
I'm afraid you won't be able to laugh
Ich fürchte, Sie werden nicht lachen können.
once you find out who he is.
Sobald du herausgefunden hast, wer er ist.
No matter who it is,
Ganz egal, wer es ist,
the dirty things you did
die schmutzigen Dinge, die du getan hast
are now known to everyone.
sind mittlerweile jedem bekannt.
Exactly.
Genau.
You were never a virgin.
Du warst nie Jungfrau.
In the brothel, you had been with all sorts of men.
Im Bordell warst du mit allen möglichen Männern zusammen.
Why would you care about shame?
Warum sollte dich Scham kümmern?
You are truly the disgrace of our family.
Du bist wahrlich eine Schande für unsere Familie.
Today, I will give you a lesson
Heute werde ich euch eine Lektion geben.
for your late mother's sake.
um deiner verstorbenen Mutter willen.
Su Qingran,
Su Qingran,
how dare you!
wie kannst du es wagen!
How dare you hit a senior like that?
Wie können Sie es wagen, einen älteren Menschen so zu schlagen?
Senior?
Senior?
If I show her respect,
Wenn ich ihr Respekt zeige,
I'll call her Concubine Gong.
Ich nenne sie Konkubine Gong.
If I don't show respect to her,
Wenn ich ihr keinen Respekt entgegenbringe,
she's just a lowly concubine unfit for public view.
Sie ist nur eine niedere Konkubine, die sich nicht für die Öffentlichkeit eignet.
When has a concubine ever been this arrogant?
Wann war jemals eine Konkubine so arrogant?
According to the law and rites,
Gemäß Gesetz und Riten,
favoring a concubine over the wife is forbidden.
Es ist verboten , eine Konkubine der Ehefrau vorzuziehen .
Father,
Vater,
have you forgotten all the law and rites?
Hast du alle Gesetze und Riten vergessen?
By disregarding the law and rites like this,
Indem man das Gesetz und die Riten auf diese Weise missachtet,
are you not afraid
Hast du keine Angst?
of losing the people's trust
den Verlust des Vertrauens der Bevölkerung
and jeopardizing your official position?
und Ihre offizielle Position gefährden?
You!
Du!
Today, I will use the family rules to teach you a lesson.
Heute werde ich die Familienregeln nutzen, um euch eine Lektion zu erteilen.
Mother...
Mutter...
Enough!
Genug!
Su Qingran,
Su Qingran,
how dare you strike my mother?
Wie kannst du es wagen, meine Mutter zu schlagen?
Because I am the legitimate daughter of the Su Family.
Weil ich die rechtmäßige Tochter der Familie Su bin.
Because I am your sister.
Weil ich deine Schwester bin.
Today,
Heute,
I will represent the Su Family
Ich werde die Familie Su vertreten.
and properly discipline these pests in the backyard.
und diese Schädlinge im Garten auf angemessene Weise zu bekämpfen.
Stop!
Stoppen!
It seems
Es scheint
that letting you roam freely all these years
dass du dich all die Jahre frei bewegen konntest
has made you lose your manners.
hat dich deine Manieren verlieren lassen.
You are truly undereducated.
Du bist wirklich untergebildet.
When my mother passed away,
Als meine Mutter starb,
you not only took her dowry,
Du hast ihr nicht nur ihre Mitgift genommen.
but also abandoned me in the countryside all these years.
aber hat mich all die Jahre auch auf dem Land im Stich gelassen.
And now,
Und nun,
what right do you have to judge me?
Welches Recht hast du, mich zu verurteilen?
All of you
Ihr alle
live off my mother's dowry
Ich lebe von der Mitgift meiner Mutter
for food, clothing, and shelter.
für Nahrung, Kleidung und Unterkunft.
Your mother married into the Su Family,
Deine Mutter hat in die Familie Su eingeheiratet.
in life,
im Leben
she was one of us;
Sie war eine von uns;
in death,
im Tod
she remains a part of the Su Family.
Sie bleibt weiterhin Teil der Familie Su.
Her dowry has always belonged to the Su Family.
Ihre Mitgift gehörte schon immer der Familie Su.
On your wedding day, you ran off with a man,
An deinem Hochzeitstag bist du mit einem Mann durchgebrannt.
bringing shame to the Su Family.
das würde Schande über die Familie Su bringen.
You end yourself now.
Du beendest jetzt dein eigenes Leben.
Then we can explain it to the Wanyan Family.
Dann können wir es der Wanyan-Familie erklären.
Grandmother, Su Qingran has caused such disgrace,
Großmutter, Su Qingran hat so viel Schande verursacht,
the Wanyan Family will surely reject her for good.
Die Wanyan-Familie wird sie mit Sicherheit endgültig ablehnen.
It might even bring trouble to us.
Es könnte uns sogar Probleme bereiten.
How about I marry into the Wanyan Family in her place
Wie wäre es, wenn ich an ihrer Stelle in die Wanyan-Familie einheirate?
and take her body with me to apologize,
und ihren Leichnam mitnehmen, um mich zu entschuldigen,
to show the Su Family's sincerity?
um die Aufrichtigkeit der Familie Su zu beweisen?
You really are scheming.
Du schmiedest wirklich Intrigen.
At first, the groom is that sickly one,
Zunächst ist der Bräutigam der kränkliche Mann.
so you made me marry him in place of you.
Du hast mich also gezwungen, ihn anstelle von dir zu heiraten.
Now the groom's the crown prince,
Nun ist der Bräutigam der Kronprinz.
and you're eager to marry him.
und du möchtest ihn unbedingt heiraten.
You're truly shameless.
Du bist wirklich schamlos.
What are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
Listen to the Madam.
Hören Sie der Dame zu.
Send her on her way.
Schick sie weg.
Who dares?
Wer wagt es?
Am I really going to die here?
Werde ich hier wirklich sterben?
I thought that being reborn would allow me to punish the wicked
Ich dachte, die Wiedergeburt würde es mir ermöglichen, die Bösen zu bestrafen.
and seek justice for my father,
und Gerechtigkeit für meinen Vater zu fordern
I didn't expect it to end in failure after all.
Ich hatte nicht erwartet, dass es am Ende scheitern würde.
Zhijin, I can no longer avenge you.
Zhijin, ich kann dich nicht mehr rächen.
♪But in the twilight, the autumn wind is sorrowful♪
Doch in der Dämmerung ist der Herbstwind traurig.
The way you operate
Ihre Vorgehensweise
truly surprises me.
Das überrascht mich wirklich.
Why are you still alive?
Warum lebst du noch?
I haven't even got married with you.
Ich bin ja noch nicht einmal mit dir verheiratet.
How could I die before you?
Wie könnte ich vor dir sterben?
Your Highness, my daughter dared
Eure Hoheit, meine Tochter wagte es
to escape the marriage.
um der Ehe zu entfliehen.
So we are dealing with her
Wir haben es also mit ihr zu tun.
today,
Heute,
to give you and Prince Zhenbei an explanation.
um Ihnen und Prinz Zhenbei eine Erklärung zu geben.
An explanation?
Eine Erklärung?
Deal with her?
Mit ihr klarkommen?
Since she is to marry into Prince Zhenbei's Mansion,
Da sie in den Palast von Prinz Zhenbei einheiraten soll ,
she is my wife.
Sie ist meine Frau.
Her life and death should be decided by me.
Über ihr Leben und ihren Tod sollte ich entscheiden.
How could I allow you to bully her like this?
Wie konnte ich zulassen, dass du sie so schikanierst?
Governor Su, you clearly don't take me seriously.
Gouverneur Su, Sie nehmen mich ganz offensichtlich nicht ernst.
That's not true.
Das stimmt nicht.
How could I be disrespectful to you?
Wie könnte ich Ihnen gegenüber respektlos sein?
Remember, she will be the only crown princess in the mansion.
Vergessen Sie nicht, dass sie die einzige Kronprinzessin im Herrenhaus sein wird .
Her fate isn't for you to decide.
Über ihr Schicksal kannst nicht du entscheiden.
That man who threatened me to elope with him
Dieser Mann, der mich bedrohte , mit ihm durchzubrennen
is actually your nephew,
ist tatsächlich dein Neffe.
Gong Shixian.
Gong Shixian.
What now?
Und nun?
Perform the wedding ceremony.
Die Hochzeitszeremonie durchführen.
There are no guests left.
Es sind keine Gäste mehr da.
Why bother?
Wozu der Aufwand?
Just going through the formalities.
Es geht lediglich um die Formalitäten.
Do you really think I fall for you
Glaubst du wirklich, ich verliebe mich in dich?
and want to marry you?
und wollen dich heiraten?
First bow to Heaven and Earth.
Zuerst verneige ich mich vor Himmel und Erde.
Red candles reflect double happiness,
Rote Kerzen symbolisieren doppeltes Glück.
Heaven and Earth witness our love.
Himmel und Erde bezeugen unsere Liebe.
Second bow to the deities.
Zweite Verbeugung vor den Göttern.
Spiritual blessings descend upon us.
Geistige Segnungen kommen auf uns herab.
Mutual love without doubt.
Gegenseitige Liebe, ohne Zweifel.
Husband and wife bow to each other.
Ehemann und Ehefrau verbeugen sich voreinander.
May we walk hand in hand through this life,
Mögen wir Hand in Hand durch dieses Leben gehen.
promising to grow old together.
Wir versprechen, gemeinsam alt zu werden.
Well...
Also...
Hey.
Hey.
What are you doing?
Was machst du?
Enter the bridal chamber.
Betretet das Brautgemach.
Why did you bring me here?
Warum hast du mich hierher gebracht?
♪In this world, who exactly♪
Wer genau auf dieser Welt?
♪Pushed me into the abyss?♪
???Hat mich in den Abgrund gestoßen????
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
Der Himmel schweigt, und das Meer sagt nichts.
♪Who shows me mercy in this world?♪
Wer in dieser Welt erweist mir Gnade?
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
Kalte Winde fegen über das Ödland.
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost???
♪In this fleeting life♪
In diesem flüchtigen Leben
♪No mercy, no answers♪
Keine Gnade, keine Antworten
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
Doch eine Lampe leuchtet, ohne Angst zu erlöschen.
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
Die Zeit mag sich verändern, aber die Menschen sind nicht perfekt.
♪Who decides who comes and who parts?♪
Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?
♪It all rests on a single hopeful thought♪
Alles ruht auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken.
♪Why fear one last breath?♪
Warum sollte man den letzten Atemzug fürchten?
♪Love is brief, full of regrets♪
Liebe ist kurz, voller Bedauern.
♪I paint the sky as a fan♪
Ich male den Himmel wie ein Fächer.
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
Um Alpträume zu vertreiben und den Staub zu zerstreuen
♪Can't resist the fate of being separated♪
???Kann dem Schicksal der Trennung nicht widerstehen???
♪By distance♪
???Nach Entfernung???
[Exclusive content rights reserved]
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[von Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]